あなたと知り合えてよかったわ
能认识你真是太好了
王太子妃周りのお金の流れがこんなにうさん臭いなんてね
没想到王太子妃周遭的资金流向竟然这么可疑
補佐役とはいえ　さすがは財務監督官だわ
虽说只是辅助工作 但不愧是财务稽查官
いえ　こちらとしても　様々なことを教えていただけて助かっております
哪里 我也从您那里受益良多
これからも仲良くしましょう　ルーファス・メイ
今后也请多关照 路法斯·梅
路法斯·梅
首尾は
情况怎么样了
君の目論見通り
如你所料
取材にはオルダス・クレイトンが向かったそうだよ
前去采访的似乎就是欧道司·布莱顿
赫胥黎宅邸
奥様のお部屋は突き当たりに
夫人的房间就在走廊尽头
人払いは済ませております
已经把人全部支开了
アイシャ・ハクスリー
艾夏·赫胥黎
なぜ今になって　10年前の罪を告白する起因なったのかな
为什么直到现在才坦白十年前的罪行
ああ　君の獲物は彼女ではなかったね
原来你的目标不是她啊
デボラ・ダルキアン
狄波拉·达基安
人払いは済ませております
已经把人全部支开了
くそったれ
混蛋
おい　あんた
喂 你没事吧
取られた　薬の瓶
药瓶被夺走了
ダェグ・ガルスのサルバドル
是拂晓鸡的萨尔瓦多
さっきの男か
刚才那个男人吗
シャロン　従姉妹のシャロンを調べて
夏蓉…去调查我的表姐夏蓉
分かった　他には
我知道了 还有什么事要交代
スカーレット…
史嘉蕾…
スカーレットは　許してくれるかな
史嘉蕾会原谅我吗
ああ
会的
良かっ
太好了…
番犬の失態は飼い主の責任なのよ
看门狗的失职是饲主的责任哦
人殺し
杀人了
さようなら
再见了
アビゲイル・オブライエン
艾比盖儿·欧布莱恩
なんで締め切り中の殺人犯がここにいるんだい
为什么一个正被通缉的杀人犯会在这里啊
丰收馆
いやったのは他のやつだ　俺はハメられただけ
是别人杀的 我只是被人陷害了
全く信じがたいバカ犬だね
真是条让人难以置信的笨狗
やるんならもっと上手におやり
要做就做得漂亮些
だからやってねって
都说不是我干的了
言い訳するんじゃないよ
不要狡辩
そんなだからしくじるんだ　この野良子
就是因为这样才会搞砸啊 你这个野种
聞けよ　クソババア
听人说话啊 臭老太婆
えっと　この方は？
那个 这位是？
彼女はレディーオードリー
她是奥黛丽女士
私たちの先生よ
是我们的老师
お化粧やドレスの選び方を教えてくれるの
她会教我们怎么化妆和挑选礼服
あと　殿方の転がし方も
还有 房中术的技巧
転がす？
房中术？
可愛い
真可爱
いいのよ　分からなくて
没关系 不懂也没事
お前たちもいつまでくっちゃべってんだい
你们几个打算闲聊到什么时候
全くアビゲイルの連れてきた連中はどいつもこいつも
真是的 艾比盖尔带来的人一个个都…
アビーは関係ないでしょ
跟艾比无关吧
あたしはね　先代のオブライエン公からここを守れと仰せ付かったんだ
我可是奉前任欧布莱恩公爵之命 要保护好这里的
働かないやつは叩き出すからね
不干活的家伙就给我滚出去
バカね　やめなさい
笨蛋 别这样
おい
喂
右下を見ろ
看右下角
アイシャの従姉妹　シャロン・スペンサーだ
是艾夏的表姐 夏蓉·史宾赛
彼女と同じ日に死んだらしい
似乎和艾夏死于同一天
自殺と書かれているが　殺されたんだろうな
虽然写的是自杀 但恐怕是他杀吧
まだダェグ・ガルスに
又是被拂晓鸡…
手が早いこと
下手真快
よっぽど話されたくない何かがあるのね
看来有相当难以告人的秘密呢
失礼
打扰了
閣下
阁下
あら　またお迎え？
哎呀 又来接她了？
落ち着いて聞いてくれ
你们冷静听我说
アイシャ・ハクスリーの殺害容疑で　アビゲイルは逮捕された
艾比盖尔涉嫌杀害艾夏·赫胥黎 已经遭到逮捕
なっ
什…
匿名の通報があったんだ
有人匿名举报
逃亡中のオルダス・クレイトンは
逃亡中的欧道司·布莱顿
フォールクヴァングの用心棒　ルディと同一人物で
与丰收馆的保镖路迪是同一人
彼のために偽の戸籍を用意したのは
而为他提供假户籍的人
アビゲイルであると
正是艾比盖尔
アビー
艾比
それで彼女は　アイシャ殺害の首謀者ではないかと疑われているんだ
因此她被怀疑是杀害艾夏的主谋
でっ　でも　アビゲイル様とアイシャに接点は何も
但…但是 艾比盖尔大人和艾夏之间根本没有任何交集啊
1週間ほど前に　アビゲイルはアイシャに手紙を送っている
大约一周前 艾比盖尔寄了封信给艾夏
ハクスリー家の紹介状はすぐに届けさせるわね
给赫胥黎家的介绍信我会立刻派人送过去的
私のせい
都怪我
違う　コニーちゃんは悪くない
不 这不是康妮酱的错
なんとかしなきゃ　私が
我必须做点什么
俺が自投する
我去自首
ちょっ　ちょっと　待ってください
等…等一下
退け
让开
退きません
我不让
オルダスさんが出ていたところで　代わりアビーさん助かるわけじゃあないでしょう
就算欧道司先生自首 艾比女士也不会因此获救
じゃあ　どうしようっていうんだ
那你说要怎么办
だからその方法を考えるんです　今から　みんなで
所以我们要想办法 从现在开始 大家一起
コニー
康妮
確かに私たちには私たちのやり方があるわね
确实我们有我们的做法
何か手があるの
你有什么办法了吗
その前に何か言うことがあるんじゃなくて
在这之前你是不是有什么话要说
助けて　スカーレット
帮帮我 史嘉蕾
仕方ないわね
真拿你没办法
助けてあげる
本小姐来帮你
冤罪だから当然だけど
正因为是冤罪
アビゲイルを確実に有罪にできる証拠はない
所以根本不存在能坐实艾比盖尔罪名的证据
敵は息のかかった判事を裁判に送り込むはずよ
敌人肯定会让与他们勾结的法官来主持这场审判
判事は　カルヴァン・キャンベル伯爵に決まった
法官已经定下来了 是克尔文·坎贝尔伯爵
一言で言うと　女好きだね
说白了 他就是个色鬼
あちこちに子供こさえてる典型的なクズ野郎だよ
是个到处留种的不折不扣的人渣
そんな判事後ろぐらいことがあるに決まってるわ
这种法官肯定背后有见不得人的勾当
だから
所以
こちらが先に弱みを探り当てて　脅してやればいいのよ
只要我们抢先抓到他的把柄 去威胁他就行了
脅す？
威胁？
でしたら
既然如此
ジョン・ドゥ伯爵の夜会に高級娼婦を呼んでランチ騒ぎとしゃれこみましょう
在伍·铭世伯爵的晚宴上请来高级娼妓制造一场骚乱吧
まさに前代未聞　キャンベル伯爵も飛んでくるはずです
简直前所未闻 坎贝尔伯爵想必也会闻讯赶来的
やったあ
太棒啦
品のない催し物を考えさせたらお前の右に出るものはいないわね
论策划这种没品位的活动 你敢称第二 就没人敢称第一了
なるほど
原来如此
面白い作戦ね
很有意思的作战呢
万が一の時は合図しろ
要是发生意外就发信号
俺が直接落としてやる
我亲手解决他
ありがとう　コニーちゃん　アビーに恩返しするチャンスをくれて
谢谢你 康妮酱 给了我们向艾比报恩的机会
私とレベッカはね　何年か前まで
我和蕾贝卡啊 直到几年前
本当にひどい店で働かされていたの
还在一家很糟糕的店里干活
牢獄みたいな場所だったわ
那里曾是个监狱般的地方
逃げようにも　行く当てなんてなくて　奴隷みたいな扱いを受けてた
就算想逃 也无处可去 被当作奴隶一样对待
そんなとき
就在这时
アビーが現れたの
艾比出现了
この店の子は全員　私が買い取ったわ
这家店的孩子 我全买下了
さあ　行きましょう
来吧 我们走吧